# Домашнее задание к лекции ШРИ - мультимедиа

В этом задании мы будем делать страницу для видеонаблюдения за нарушающими режим самоизоляции.

На странице можно смотреть HLS видеопотоки с камер, переключать камеры,
накладывать риал-таймовые фильтры на видео и следить за активностью на улицах.

Для разработки вы можете использовать тестовые видео-потоки
(о том, как их развернуть, можно почитать [тут](streams/README.md)).

Страница "Видеонаблюдение" должна работать в актуальной версии Chrome на десктопе и
на Android/iOS (достаточно одной платформы – укажите в описании ДЗ, на какой ОС вы отлаживались).

Для проигрывания HLS-потока на платформах без нативной поддержки HLS воспользуйтесь библиотекой [hls.js](https://github.com/video-dev/hls.js/).

## Описание выполненой работы

Я воодушевлялся Вашими примерами и по большей степени их и оставил с маленькими правками и обьедением использования. Скажу чесно тема мне не далась, было много проблем когда пытался писать все самостоятельно. Стыдно :(

Есть баг с политикой безопасности при запуске анализатора. Все видио фризится и надо сначало запустить какое нибудь из них. Типа действие от пользователя.

ps надеюсь у меня будет больше времени на изучение audio и video. буду очень рад посмотреть разбор домашки с подробностями для получение опыта.

## Пункты, которые нужно реализовать

1. **Интерфейс страницы "Видеонаблюдение"**:

    Сделано на transition css без учета позиции - можно было конечно реализовать на canvas. То есть отрисовать видео внутри нового блока или canvas.
    
2. **Фильтры для видео**:

    Фильтры по яркости и контрастности работают норм без предупреждений и ошибок.
    
3. **Анализатор звука**:

    Работает если нажать сразу на какое нить видео, долго мучится и решил немного поменять решение из примеров.

## Бонусное задание

    К большому сожалению не смог реализовать, кажется мне нужно больше времени

## Формат сдачи

Укажите в тикете ссылку на репозиторий, отчет по выполненным пунктам задания и способу их реализации, и инструкцию для запуска.
